- 어이.
- 어 왔냐?
- 아 이 책 열라 재미없더라 뭐하냐?
- 아 돈이 이렇게 하나도
없냐 진짜 미치겠다.
- 돈은 왜?
- 아 혜미 생일 얼마 안 남았잖아.
- 아 그렇구나.
- 아 생일 선물 사야 되는데
땡전 한 푼 없고 진짜
야 너 돈 없냐?
- 내가 돈 갖고 있는 걸 봤냐?
야 엄마한테 용돈 좀 달라 그래.
- 아 나 저번에 학원 땡 까가지고
이번 달 용돈 없단 말이야.
- 그럼 또 아르바이트 해야 되겠네?
- 아 이제 또 뭘 하냐
진짜 할 것도 없고
아 돈은 맨날 필요한데
아 까무러치겠네 진짜 씨.
- 그러니까 연애를 하지마 연애
안 하면 돈 들 일 없어.
- 아 그럴 수는 없지 또 아이씨 할건 해야지.
- 엄마 엄마 설거지 내가 할까?
- 네가?
아니 왜?
- 아 나 오늘부터 아르바이트 할 거거든
설거지 한 번만 하는데 천 원만
주면 내가 매일 할게.
- 아이고 됐다.
- 아 천 원이면 싼 거야 엄마.
- 아이고 너 시켜봐야 온 바닥에
물 칠만 할 텐데 뭐
됐어 내가 하고 말지.
- 그래 또 그릇이나 깨지.
- 아 진짜로 잘할 수 있어.
- 됐어.
- 어 그럼 뭐 딴 거 시킬 거 없어?
뭐 청소도 괜찮고 다림질도 괜찮고
뭐 아무거나 다 시켜도 괜찮아.
- 됐어 됐어 너 시켜 봤자 뭐 두 번 일해야 돼.
- 아 이렇게 날 못 믿으실까.
어 아빠 아빠 뭐 시킬 거 없으세요?
뭐 구두 닦을까?
- 응 필요 없어 요새 샌들 신고 다니는데 뭐.
- 아 그럼 뭐 다른 거 시킬 거 없어요?
무조건 말씀하세요.
천 원에 봉사해요.
- 아 없어 없어 하나도 없어.
- 공부나 해.
- 어 시애틀로 옮겨?
거기 좋아?
아 윤영아 안 들려?
어 그래 어 들어가 어.
- 한 번 더.
- 뭐 하는 거야 집에서?
- 뭐.
- 꼴사납게 아이고 어린 것들이.
- 왜 또 그래 왜 또 심통이야.
- 뭐?
- 윤영이 언니만 출장 가면
맨날 우리한테 심통 부리잖아
그러지 좀 마.
- 그래 진짜 왜 그러냐?
- 심통이 아니라 너희들이 집에서 풍기문란한
짓을 하니까 그런 거 아니야.
- 자기네는 보통 때 더 하면서.
- 어 이거 봐라 이거.
- 왜 심통나 심통나?
- 부러워 죽겠지?
- 어 너네 계속 해봐 어디 해봐 어디?
- 아 덥다.
아 형님 글쎄.
- 오셨어요?
- 있잖아요.
- 아 뭐.
아니에요.
아이 아이고 더워.
- 아 뭐 할 거 없어?
- 아 필요 없어 저리 가.
- 아 5백 원에도 할 수 있는데 어?
- 아 필요 없다니까 글쎄.
- 아이씨.
- 야 야 야 영삼아.
- 예?
- 이리 와서 어깨 좀 주물러
어깨 아파 죽겠다 아이고.
- 할아버지 저 오늘부터 아르바이트
기간이라 돈을 받는데요.
- 뭐 돈을 받아?
- 예 죄송해요 어쩔 수 없어요.
- 이런 얼마인데?
- 30분에 천 원이요.
- 비싸긴 제기랄.
- 아 대신 제가 아주 시원하게
제대로 해드릴게요.
- 들어와 봐.
- 어 하실 거예요?
아싸.
- 더 세게 더 세게 요새
어깨가 왜 이렇게 결리냐.
- 할아버지 벌써 35분 지났거든요.
- 벌써?
- 서비스로 5분 더 했어요.
- 얼마 천 원?
- 고맙습니다.
할아버지 어깨 결렸을 때는 자주
주무르는 게 최고래요.
이따 또 불러주세요.
- 알았어.
- 야 너네 어디 가냐?
- 잠깐 나갔다 올게.
- 야 밤늦게 어딜 나가?
- 금방 와.
- 여보세요?
아 형님.
예.
짐이요?
아 예 어디로 나가면 돼요?
아 예 형님.
- 어 그래 야 무거워서 들고갈 수 있어야지.
- 아 뭐가 이렇게 많아요?
- 이것 좀 들어봐 이리 와 가자 이리 와.
- 그럼 매상이 한 30퍼센트
정도 오른 거네요?
- 그런 셈인데 한 달은 지나봐야 알지.
- 아유 그래도 그 정도면 성공한 거네요.
- 글쎄 어 저게 누구냐?
응 저게 뭐냐?
민정이 아니냐?
아니 저 야.
- 아빠.
- 아이고 아이고.
- 끝났어요.
- 왜 이렇게 시간이 짧아?
- 고맙습니다
어 할아버지 어깨가 많이 아프시거든
어 다행이야 다행
하루에도 몇 번씩 하라 그러셔
어 이렇게까지 가면은 한 다음
주까지 3만 원은 벌 거 같아
어
아주 잘됐어.
- 둘이 다시 만나기 시작을 했으면
보고를 해야 할 거 아니야
왜 얘기를 안 해 왜?
- 죄송해요.
- 나만 속이고서 말이야 밖에서 그딴
짓이나 하고 앉았고 말이야.
- 죄송합니다.
- 내가 너희들이 다시 만난다고
뭐라고 그럴 사람이냐?
왜 자꾸 나를 속일라 그래 왜.
- 죄송해요.
- 그리고 너희들 밖에서 만나면
맨날 그러고 다니냐?
그러고 다녀?
- 아니에요.
- 좀 그런 편이기는 하죠.
- 아 그래?
맨날 그래?
- 집에서도 그러는데요 뭐.
- 아 뭐야?
- 아니에요.
- 형이 괜히 괜히 그러는 거예요
저희 아니에요 정말.
- 예 말도 안 돼요.
- 에이.
- 왜요?
- 저것들 진짜 아무 데서나 저러고 다니냐?
- 껴안고 뽀뽀하는 거요?
- 아이 뭐 저.
- 뭐 모르지만 뭐 청춘
남녀인데 안 하겠어요?
- 하 참 진짜
이 내가 나서서 말이야
감시하고 다닐 수도 없고
집에 맨날 붙어 있으니 불안하고
하여튼 네가 알아서 감시 좀 잘해.
- 제가요?
- 내가 믿을 사람이 너밖에 더 있니?
저 워낙 철딱서니가 없어서 말이야
네가 알아서 잘 좀 해.
- 아 예 뭐 그러죠 뭐
아 저 그럼 형님이 저한테 정식으로
감시를 맡기시는 거죠.
- 뭐?
- 아 그러니까 저한테 공식적인
권한을 부여하시는 거 아니에요?
- 권한?
아 그래 그러니까 네가 좀
알아서 하란 말이야.
- 아유 걱정 마세요 제가
철저하게 감시하겠습니다.
- 아 노영삼 언제까지 잘 거야?
아 일어나 얼른 지금이 몇신데?
- 아 참
아침 안마 해야지
할아버지 안.
- 거기 거기 거기 아이고 시원하다.
- 너 뭐하는 거야?
- 아르바이트.
- 야 야 인삼이가 너보다 훨씬 낫다
아 거기 거기 아유 시원하다.
- 아우 저게 진짜.
- 지금 나가세요?
- 그래 갔다 오마.
- 다녀오세요.
- 어 이것들이 또 붙어 있어?
너희들 안 떨어져?
- 배신자.
- 배신자?
이것들이 진짜?
너희들 떨어져 아니면 형님한테 이른다?
- 일러 일러 오빠가 뭔데?
- 어라?
- 야 우리 신경 쓰지 말고 방에 가서 놀자.
- 그래.
- 어 너희들 뭐 하려고 방에 들어가 어?
야 너희 뭐 하려고 들어가?
어 이것들이 문 잠갔어 어?
야.
- 형은 형 일이나 해.
- 야 형님이 나보고 감시하랬어
이 문 열어 어?
너네 이러면 진짜 문 딴다?
- 오빠가 무슨 권리로?
문 따기만 해봐 가만 안 있어?
- 이것들이 진짜.
- 됐어요?
- 어 그래
아 시원하다
영상이 보다 낫고만
자.
- 고맙습니다.
- 야 너 나 좀 봐.
- 어 왜?
- 올라와.
- 왜 그래?
이 자식이 진짜.
- 왜?
- 야 할아버지 안마는 내
거야 왜 네가 손을 대?
- 그런 게 어딨어?
아무나 하는 거지.
- 아무나?
야 좋은 말 할 때 손 떼 알았어?
- 싫어 나도 용돈 벌 거야.
- 이게 진짜 손 떼.
- 싫어.
- 아 이게 말로 하니까 안 되겠네 아우.
- 아.
- 다시 말해봐 싫어?
- 아 알았어 알았어 안 할게.
- 진작 그럴 것이지.
- 아휴.
다신 할아버지 앞에 얼씬도 하지 마 알았어?
- 알았어.
- 어디서 내 구역 침범하고 있어
이씨 아휴 큰일 날 뻔했네.
- 네 1만 5천 원 입니다.
- 예 여기있습니다.
- 네 감사합니다.
- 예 잘 먹었습니다.
- 형님 형님.
- 너 웬일이야?
- 형님 민정이랑 재황이 말이에요.
또 붙어 다니길래 제가 뭐라 했더니 집안에
틀어박혀서 문을 잠그고 있는 거 있죠?
- 아 거기서 뭐 하는데?
- 아 모르죠.
- 아 이것들이.
- 아이 형님이 하실 거 없고요.
그냥 저한테 맡기세요 자
여기다 사인해 주세요.
- 이게 뭐야?
문을 잠궈서 감시를 할 수 없는 경우에는
열쇠로 방을 딸 수도 있다?
- 예 아 걔들이 제가 따면
또 난리 친단 말이에요
형님이 사인해 주시면 딴소리 못할 거예요.
- 아 나 참 별.
- 빨리요.
- 아이 참 정말.
- 됐어요 이제 걱정 마세요.
- 됐어.
- 왜 닮았어 잘생긴.
- 너희들 뭐 하는 거야?
- 왜 들어와.
- 문 잠궈놨는데 뭐야?
-  열쇠로 따고 들어왔다.
- 뭐야 오빠가 뭔데 아 왜 형 마음대로 그래?
- 자 자 자 내 마음대로 한 게 아니라
아버지의 이름으로 행하는 거야.
- 뭐?
- 너네 앞으로 문 잠그고
허튼짓 할 생각하지 마
건전하게 놀란 말이야 건전하게 어?
- 참.
- 어우 정말 시어머니 하나 생겼네 진짜.
- 아 왜 저래 정말?
- 아이 이놈아 좀 더 세게 해 봐.
- 아이 세게 하고 있어요.
- 손은 큰 놈이 어떻게 인삼이만도 못해
인삼이는 그냥 야무지게 잘하던데
얘 인삼아.
- 예?
- 네가 좀 와서 해라 네가 하는 게 더 시원해.
- 안 돼요 저 바빠요.
- 아 뭐야?
아니 저놈 저놈 저.
- 아 저도 시원하게 해요 보세요.
- 야 노구야.
- 어 왔냐?
- 내가 너 주려고 저 선물 하나 가지고 왔다.
- 뭔데?
- 야 자 받아라.
- 이게 뭐야 안마기 아니야?
- 어 이거 우리 집에 있는 건데 너
어깨 아프다고 해서 가지고 온 거야.
- 야 이거 완전 고물 같은데 이게 잘 되나?
- 야 이거 오래된 거지만
튼튼해서 고장 안 나 응?
자 야 야 이리 줘봐
이렇게 이렇게 대고 있으면 돼 응?
- 아이고 진동이 있구만.
- 아 이거 꽤나 시원하다고 어?
그러고 좀 있어 봐.
- 좋다 좋다 고맙다.
- 어 너희들 어디 가?
- 어딜 가든 말든.
- 나갔다 올게.
- 야 어디가 또 어디 가서 무슨 짓을 하려고?
야 야 어 저것들이?
아우씨.
- 아이씨 진짜
아
아이 진짜
아이씨.
- 아이씨.
- 아이씨 이씨.
- 형님.
- 왜 또 왔어?
- 형님 걔들 있잖아요 내가
어디 가냐고 물어보래도
무시하고 둘이 나가버린 거 있죠?
- 뭐?
- 아우 제가 그런 거 다
일일이 체크해야 하는데
저렇게 무시를 하고 말이에요
감시할 수가 없어요.
- 아우 어디 놀러 나간 거겠지.
- 어쨌든요 형님 여기다가요
사인 좀 해주세요.
- 이건 또 뭐야?
둘이 함께 나갈 때는 반드시 행선지를
밝히고 수시로 소재를 밝혀야 한다?
- 여기다 사인해 주세요 빨리요.
- 아 뭘 이런 걸 또 아유 어서 오세요.
- 빨리요 빨리.
- 아이 잠깐만요.
- 됐다 이제 걱정하지 마세요.
- 안 되냐?
- 안 되는데요?
완전히 고장난 것 같은데.
- 이거 어떻게 된 거야?
아까까지만 해도 잘 되더니만.
- 워낙 낡아서 그렇죠 뭐.
- 아 그놈이 그렇지 뭐 웬일로
저 선심을 쓰나 했더니만.
- 갖다 버릴게요.
- 에이 아 영삼아 너 이리 와서 안마 좀 해라.
- 예 화장실 좀 갔다가요.
- 야 우리 영화나 한 편 보고 들어갈까?
- 그러자 뭐 볼까?
- 여보세요?
- 너 거기 어디야?
- 형?
아 왜 또.
- 너희들 앞으로 나한테 꼭
소재를 알려야 해 알았어?
- 뭐?
- 형님이 명령하신 거야 야 너 말 안 해?
아버지의 이름으로 묻는다 너 거기 어디야?
- 아 그만해 진짜 끊는다?
- 야 너 아버지의 이름으로
묻는데 대답 안 해?
야 너희들 여보세요 여보세요?
야.
- 아 할아버지 30분 지났는데요.
- 한 번 쫙 훑으면서 두들겨.
- 아 됐어요.
- 아이고 30분을 받아도 안 풀리네.
- 그럼 지금 더 할까요?
- 나중에 해 나중에.
- 할아버지.
- 아이고 이쁜이 엄마 아직 있었네?
- 네 근데 할아버지 요즘 계속
어깨가 안 좋으시다면서요?
- 그래 아유 결려 죽겠어.
- 제가 얼마 전에 경락 마사지
배웠는데 제가 좀 해드릴까요?
- 어?
- 경락 마사지?
그게 그렇게 좋다는데 그거 할 줄 알아?
- 네
그냥 안마 받으시는 거보다 마사지 제대로
받으시면 금방 풀리실 거예요.
- 어 나야 좋지 좋아.
- 그런데 제가 오늘은 일이
있어서 가야 하고요
내일 저녁 때 해드릴게요.
- 고마워 고마워
내가 이쁜이 엄마한테 이런
도움 받을 줄이야.
- 아이 뭘요
저도 배운 거 써 먹어야죠
그러면 내일 뵐게요.
- 그래 그래 그래 잘 가요.
- 예.
- 여기 물 좀 더 주세요.
- 아저씨 여기 물수건좀 다시 갖다 주세요.
- 예 예.
- 어 형님 형님.
아 또 왜?
- 형님 애들이요 도저히
제 말을 안 듣는데요?
권한을 좀 더 주셔야겠는데요?
- 뭐?
- 제가 여기 써 왔거든요
애들이 이상한 짓을 하면 제가
물리적으로 진압할 수 있다
간단히 말해서 체벌해도 괜찮다는 뜻인데요
그 형님 여기다 사인 좀 해주시면.
- 여기 물수건이요.
- 아 예 뭐라고?
- 여기다 사인 좀 해 주세요 빨리요.
- 아 몰라 네가 알아서 해.
- 여기 여기 사인만 사인만 사인만.
- 갑니다 오케이 걱정마세요.
- 이씨.
- 누구세요?
- 아줌마.
- 어 영삼이 웬일이야?
- 아 아줌마.
- 어머 왜 그러니?
- 아줌마 부탁이 있는데요
내일 할아버지 경락 마사지
해 드리지 마세요 예?
- 뭐?
- 아 해 드리지 마세요
아 부탁이에요
저 아줌마 그거 하시면 저
아르바이트 못해요 예?
제발요 아줌마.
- 아니 약속을 한 건데 어떻게.
- 아 안 돼요 그냥 취소해 주세요.
아줌마 그거 제 밥줄이에요
저 끊기면 힘들어요 아줌마
아후.
- 아 어디 갔다 와?
포도 먹어라.
- 여보세요?
어 종옥이니?
어 그래
어
아 왜 갑자기?
어어
응
어 그래
어
응 그래 알았어
어 그래
아버님.
- 왜.
- 아 저 정옥인데요
내일 경락 마사지 해드리기로
한 거 그거 못하겠다고.
- 어?
아니 왜?
- 아 저기 내일부터 저녁
때 약속이 계속 있다고요
나중에 기회 되면 해드리겠대요.
- 아니 뭐 그런 여편네가 다 있어?
늙은이 가지고 노나?
내가 해달라는 것도 아니고
자기가 해준다고 그랬으면서
나 원.
- 뭐 급한 일인가 봐요.
- 급한 일은 무슨 귀찮으니까 그러는 거지.
- 어 여보세요?
어 복건이냐?
어 아줌마 사정 사정해서 못 오겠어
야 용돈 좀 벌려고 그러는데
이렇게 힘든지 모르겠다
내일부터는 부지런히 해야 할 것 같아
어 장애물이 꽤나 있어서 제대로 못 벌었어.
- 아 왜 그래 진짜.
- 하지 마.
- 안 떨어져 안 떨어져?
떨어져 떨어져.
- 아 하지 마 진짜.
- 떨어져 떨어져
아버지의 이름으로 명령한다 떨어져 떨어져
어?
아버지의 이름으로 명령했는데 안 들어?
떨어져 아버지 이름이야 아버지 이름.
- 야 뭐하는 거야 도대체?
- 아 형님.
- 아빠 아저씨.
- 아니 뭐가 아버지의 이름으로야 뭐가
내가 언제 네 마음대로 애들 때리라 그랬어?
- 아 형님이 하라고.
- 아 내가 언제 그랬어
내가
이놈이 이제 보니까 내 이름 팔아가지고
애들 괴롭히고 있네.
- 아니.
- 얼마나 귀찮게 하는지 몰라요.
- 같이 앉아만 있어도
때리고 그랬어요 정말.
- 이게 이게.
야 이거 내놔 이것도 줘.
- 형님.
- 너 앞으로 내 이름 팔아서
뭐 하는 거 다 금지야.
뭐 권한이고 뭐고 다 박탈하니까
그런 줄 알아.
- 형님 그런 게 어디 있어요.
- 아 됐어
그리고 너희들 말이야 앞으로 내가 너희들 믿고 모든 걸
다 맡길 테니까 너희들이 알아서 다 잘해 알았지?
- 네 걱정마세요.
- 아이고 내가 너 같은
놈을 믿은 내가 잘못이다
뭐 아버지의 이름으로?
뭐 무슨 아이고 이런.
- 형님.
- 더 세게 해 더 세게.
- 아 30분 지났는데요.
- 3분만 더 해.
- 자 자 자 조심 조심
이거 부딪히겠어
자 조심해라 조심해.
- 야 그거 뭐냐?
- 아 예 안마하는 의자예요.
- 뭐?
- 아 이거 안마하는 기계예요
이제 누워서 안마 받으시면 돼요.
- 아니 이런 걸 어떻게 구한 거야 도대체?
- 아버지 기주아시죠 김기주.
- 김기주?
- 아 그 사거리 네 친구.
- 예 기주가 이번에 이 사업을 시작했거든요
그런데 예전에 아버지 신세 많이 졌다고
선물을 하겠다고 그러더라고요.
- 아이고 그런 거 고마운 거 참.
- 이거 비쌀 것 같은데.
- 아 이거 170만 원씩 받고 파는 거래.
- 아이고 비싸네.
- 아버지 이게 여기 밑에 여기 옥이거든요
그런데
이게 이렇게 이렇게 움직인데요
누워보세요 아버지.
- 누워?
- 예 누워 보세요.
- 자 아버지 이 어깨가 안 좋으시니까
이걸 여기다 이렇게 대시고
자
이게 리모컨이거든요
그러니까 이걸 누르시면.
- 아유 야 뜨듯해진다.
- 어머 이거 밑에서 뭐가 돌아가네?
- 예 예 좋으시죠?
아 이거 몇 번 하면 아주 신경통
같은 것도 싹 가셔버린대요.
- 아 얘 좋다.
- 참.
- 음 이것들이 또 이러네?
왜 자꾸 이럴까 진짜 어?
어라 어라?
진짜 이른다 진짜 너네 자꾸 이럴 거야?
- 마음대로 하셔.
- 어라 이것들이 이것들이
좋아 좋아 두고 봐
내가 이를 거야 진짜 이거 봐 어?
- 내 방에 가자.
- 야 너네 어디가 들어가서 또 문 잠그려고?
야 야 너네 뭐 하는 거야?
너네 진짜 이른다?
뭐 하는 거야 지금 문 안 열어?
야 야 너네 문 열어 놓고 놀아
문 안 열어놓고 놀아?
이른다 진짜?
문 열어라.
- 아이 심심해 아이씨.
- 아
아이고 좋다
아
아이 시원하다.
- 아이 진짜 씨
아이씨.
- 여보 얼른 나와
영삼아 집 좀 봐라 우리 나간다.
- 택시 타고 가지 뭐.
- 택시가 있으려나 모르겠다.
- 아이씨 버려야 되는데.
- 아이 진짜.
- 아이.
- 형수는 특이하게 선물을 여러 개
해주면 아주 좋아하는 사람이야